Sekarang jam 9:30 malam!  Saya sangat khawatir!
Ayah belum kembali!
Ayah!  - Ayah!
Ayah!  Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia ayahku!
Aku tidak peduli apakah dia ayahmu!
Di mataku, dia adalah pelakunya!
TIDAK!  Ayah!
Berhenti!
- Dia menabrak empat orang dalam keadaan mabuk!
Dari jumlah tersebut tiga orang meninggal!
'Beberapa waktu lalu'
Pemimpin para pelayan, Ramu,
akan menjadi bosnya sendiri sekarang.
Sangat!
Ayah telah bekerja keras selama 20 tahun.
Tapi tidak lagi.
Dia akan menjalankan tokonya dengan bangga!
Berhenti.
Mengapa kamu melibatkan
ayahmu dalam semua ini?
Menjadi seperti orang kaya,
kamu harus melakukan hal-hal besar!
Dan hadapi banyak stres!
Lihatlah kami.
Kita bersenang-senang!
Yang Mulia kadang-kadang
memberi kami sari lamanya.
Tidak peduli berapa banyak
sari baru yang Anda beli,
mereka tidak memegang lilin
untuk sari bekas dan
lembut Yang Mulia!
Anda memakai sari tua.
Ayahku telah menjalani
hidup ini terlalu lama.
Saya ingin dia menyingkirkan cara-cara royalti, dan
melakukan segala sesuatunya sesuai keinginannya.
Ada apa, Shanti?
- Seseorang harus melihat mimpi sesuai dengan statusnya.
Ini adalah nasihat untuk Anda.
Mengapa semua orang
membicarakan status dan tempat?
Kelas atas mengingatkan kita akan
hal itu, dan kelas bawah menjunjungnya.
Apakah kita dilahirkan untuk mengkhawatirkan status?
Katakan sesuatu padaku.  Apa ini?
Seragam.
Itu pasti seragam.
Namun saat Anda memakainya,
itu seperti tali di leher Anda!
Ini adalah jerat yang hanya bisa Anda
singkirkan jika majikan Anda menginginkannya!
Sekalipun Anda merasa
tercekik atau tercekik,
Anda tidak bisa mengeluh
kepada majikan Anda.
Karena kita adalah pelayan!
Dan seorang pelayan
tidak berhak menolak,
apapun yang terjadi!
Apakah kamu mengerti?
Tampaknya Anda belum mendapatkannya.
Ikut denganku.
Saya akan menjelaskan kepada Anda secara detail.
Lihatlah sekelilingmu.
Lampu gantung di sini
sudah diganti sebanyak 20 kali
dalam 20 tahun terakhir.
Tapi hidup kita seperti
bola lampu nol watt.
Karena kita nol dibandingkan
mereka!  Kami bukan apa-apa!
Apakah Anda melihat tangga kotor ini?
Kami menaiki tangga
ini sekian kali sehari
untuk meninggalkan
kegelapan dan menuju cahaya.
Dan cahaya itu mengingatkan
kita akan tempat dan status kita!
Anda lihat ini!  Ini adalah tempat kami!
Dan realitas kita!
Lihatlah semua foto ini.
Ayahmu, Champa dan Arun!
Semua orang ini
berada di tempat mereka
berada karena Yang Mulia.
Dia menjadikan kita siapa kita!
Mendengarkan.
Apakah kamu mendengar suara itu?
Centang, centang, centang.
Suara yang dibuat oleh
jarum detik memberitahuku
bahwa waktunya semua orang akan tiba.
Milikmu dan juga milikku.
Waktu kita juga akan tiba!
Dan kemudian Anda akan melihat,
status yang kamu bicarakan ini...
- Diam!
Kedengarannya
seperti dialog dari film!
Masa masyarakat kelas
bawah hanya datang satu kali.
Tuhan...
Hanya ketika Yang Maha Kuasa memanggil kita.
Nenek saya bekerja di
sini sebagai tukang cuci.
Begitu pula ibu
dan ibu mertuaku.
Dan bahkan saya seorang tukang cuci!
Bagaimana dengan anakmu?
Dia adalah 'kotwal'!
Dia melampaui hambatan kelas.
Ia menjadi 'kotwal'
melawan segala rintangan.
Dia tidak menjadi 'kotwal'
karena kerja kerasnya!
Dia mendapat posisi
itu berkat Yang Mulia.
Dan kamu bilang kamu ingin
membawa ayahmu, Ramu, dari sini!
Yang Mulia tidak akan pernah setuju!
Tapi aku sudah mengambil keputusan.
Jika Yang Mulia menolak,
Saya akan berbicara dengannya.
Aku akan membawa ayahku
pergi bagaimanapun caranya!
Dimana ayah?
Sekarang jam 9 malam.  Saya akan menelepon dia.
Tidak ada jaringan.
Ya!  Saya memiliki jaringan sekarang.
Ya, sayang!
Ayah, kenapa lama sekali?
Saya dalam perjalanan.
Aku mampir ke pasar untuk
mengambil hadiah untukmu.
Itu sebabnya saya terlambat.
Mendengarkan.
Besok pagi, hadiahmu dan aku
akan pergi ke Ballia bersamamu!
Benar-benar?  - Ya.
Apakah Yang Mulia setuju?
Yah, dia memang kesal,
tapi akhirnya setuju.
Tutup telepon sekarang.  Saya perlu mengemudi.
Oke, Ayah.
Dewi, terima kasih banyak!
Ayah dan aku akan kembali ke rumah!
Anda bahkan sedang
mengerjakan pertunangan Anda!
Veer, jika kamu bekerja dengan
kerangka ini bahkan setelah kamu menikah,
akan ada suatu titik
kapan kerangka itu akan
tinggal di ruangan ini atau Kiara!
Ayo, Ayah!
Tinggalkan semua ini.
Ayo, duduk bersamaku.
Apa kamu senang?
Kebahagiaan saya terletak
pada kebahagiaan Yang Mulia.
Itukah sebabnya kamu bermain
dokter di kamarmu pada jam segini?
Apa hubungan
antara hati dan mata?
Maksudku, perasaanmu
tidak terlihat dari wajahmu.
Tapi matamu tidak pernah
gagal untuk mengungkapkannya.
Di Sini.
Kamu adalah seorang dokter.  Anda bisa memberitahu saya!
Apa yang kamu lihat, Ayah?
Saya baik-baik saja.
Itu sebabnya kamu makan ini!
Veer, sejak kamu masih kecil,
Anda selalu makan jeruk batangan
hanya saat Anda sedang kesal.
Nak, aku tahu kamu kesal
karena Rajeshwari...
Maksudku, Yang
Mulia tidak mencintaimu
sama seperti dia mencintai
Vikram dan Nandini.
Saya tidak merasa seperti itu.
Aku tahu dia mencintaiku.
Kalau tidak, mengapa dia
membawa pulang anak yatim piatu?
Dia memberi saya nama dan identitasnya.
Nyatanya...
Faktanya, saya percaya
saya kurang
karena aku tidak mampu
membahagiakan ibu.
Veer, ada apa?
Lihat saya.
Jika kamu merasa ingin menangis,
jangan menahan air matamu.
Anda dapat berbagi perasaan Anda dengan saya.
Kelenjar air mata itu aneh, Ayah.
Dalam suka dan duka,
mereka menemukan cara untuk menunjukkan diri mereka.
Saya telah melakukan
banyak operasi jantung, Ayah.
Namun saya tidak pernah membayangkan
bahwa tanpa adanya kerusakan fisik,
sebuah organ bisa sangat menyakitkan.
Ada semacam
rasa berat di hatiku.
Aku tidak tahu apa itu.
Aku tidak pernah bisa menelepon ibunya.
Dan aku tidak pernah
mendengar dia memanggilku nak.
Yang Mulia dan Veer
selalu bersama kami.
Hal ini sudah terjadi selama 28 tahun.
Dia tidak pernah memarahi
atau mencaci saya untuk apa pun.
Tidak ada kemarahan atau keluhan.
Namun saya merasa
seolah-olah aku sedang dihukum.
Saya terus menunggu
agar hukuman ini berakhir
agar aku bisa memeluknya dan memberitahunya...
Aku cinta kamu ibu.
Lupakan saja.
Dan ambil ini.  Ayo.
Jika ada sesuatu yang
membebani Anda, bicaralah.
Bagikan perasaan Anda.
Saya akui Rajeshwari itu keras.
Dia tidak mengerti emosi.
Tapi dia telah memberimu
tempat di hatinya.
Dia belum bisa menerimamu
dengan sepenuh hati.
Jangan menganggap hidup terlalu serius!
Jika tidak, hidup akan
mencair seperti es krim ini!
Ayo, cicipi!
Saya telah menghabiskan
20 tahun menunggu.
Bahkan sekarang, aku sudah
menunggu ayah selama dua setengah jam!
Apa yang membuatnya begitu lama?
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Mengapa saya merasa cemas?
Oh tidak!  Dokumen-dokumen saya!
'Bank Ballia...'
Rani!
Apakah kamu sudah gila?
Tanganmu akan terbakar!
Itu adalah surat kabar toko!
Pinku, aku takut!
Anda tidak takut!
Itu sebabnya ayah tidak
membiarkanmu pergi kemana pun!
Anda tidak menjaga diri sendiri!
Kamu tidak mengerti, Pinku!
Sesuatu yang tidak
menyenangkan akan terjadi!
Atau mungkin, hal itu sudah terjadi!
Saya sangat khawatir!
Ayah belum kembali!
Ayah!
Kenapa lama sekali?
Aku telah menunggumu!
Saya datang ke sini dari Ballia untuk Anda.
Alih-alih menghabiskan waktu bersamaku,
kamu malah membuatku khawatir!
Rani, sebenarnya...
- Jangan berdiri di depan pintu.
Masuk ke dalam.
Ayah!  - Ayah!
Ayah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia ayahku!
Aku tidak peduli apakah dia ayahmu!
Di mataku, dia adalah pelakunya!
TIDAK!  Ayah!
Berhenti!
- Dia menabrak empat orang dalam keadaan mabuk!
Dia mencoba melarikan diri!
Anda tidak dapat melarikan diri!  Pindahkan!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Dengarkan aku!
- Ayah!
Berhenti!  Tolong biarkan dia pergi!
Bergerak!  - Tolong berhenti!
Beraninya kamu!  - Silakan...
Anda mengambil nyawa orang yang tidak bersalah!
- Biarkan dia pergi!
Biarkan dia pergi!  Anda salah!
- Bergerak!
Beraninya kamu!  - Berhenti!
Anda membunuh orang!
- Jangan pukul dia!
Biarkan ayahku pergi!  Ayah...
- Bawa dia!
Pak!  Pak!
Tuan, tolong lepaskan ayahku!
Enyah!
Ayah!
Pak, tolong biarkan ayahku pergi.
Anda pasti salah orang.
Dia adalah Ramadheer
Singh dari Baghi, Ballia.
Anda dapat menghubungi Ballia dan mengonfirmasi.
Dia bahkan belum
melempar batu ke sungai
jangan sampai airnya terluka.
Bagaimana dia bisa menabrak seseorang?
Tolong biarkan dia pergi!
Rani, apa yang terjadi?
Pak.
Ayahku tidak pernah...
Dia tidak pernah minum.
Saya sama terkejutnya.
Ramu selalu tersenyum
dan menyapa semua orang.
Bagaimana dia mengemudi dalam keadaan mabuk?
Ada apa, inspektur?
Ramu menabrak empat
orang dalam keadaan mabuk!
Salam, Yang Mulia.
Salam, Ibu Suri.
Tuhan memberkati.
- Salam, Yang Mulia.
Vijay, Ramu tidak minum.
awalnya aku juga bingung.
Saya pikir mungkin dia minum
karena putrinya ada di sini.
Itu tidak mungkin!
Kami akan mengetahui lebih
banyak setelah identifikasi selesai.
Vijay.
Apakah kamu yakin Ramu
yang mengemudikan mobil itu?
Tidak. Maksudku,
bisa jadi itu orang lain.
Ada lebih banyak saksi
daripada kematian dalam kasus ini.
Kata pemilik toko di Johri Bazar
bahwa tepat pada pukul 19:05,
sebuah mobil yang melaju
kencang merusak lampu lalu lintas
dan mendarat di trotoar.
Mobil itu berada di trotoar
dengan empat orang di bawahnya.
Tiga orang tewas di
tempat, dan satu orang kritis.
Ramu, beritahu kami apa yang terjadi.
Bicaralah, Ramu!
Citra keluarga kerajaan
ini akan ternoda.
Apakah kamu bertanggung jawab untuk itu, Ramu?
Yang mulia...
Ya...
Ya saya...
Saya sedikit sibuk.
Apakah ini darurat?
'Ini kasus mengemudi dalam keadaan mabuk, Pak.
Ini adalah kecelakaan yang sangat serius.'
Kecelakaan!
'Pasien dalam kondisi kritis.'
Pindahkan dia ke CCU.
Saya akan segera ke sana.
Yang Mulia, saya
akan ke rumah sakit.
Ini adalah keadaan darurat.
Kami akan berangkat juga.
Saya akan pamit, Yang Mulia.
Saya perlu melakukan
penyelidikan.
Kami akan memberi tahu Anda
ketika kami memiliki pembaruan.
Bawa dia.
Ayah!  - Ayah!  Ayah!
Ayah!  Kemana... Kemana kamu pergi?
Anda tidak bersalah!
Bergerak!
Menjauhlah!  Pindahkan!
Ayah!
Ayah, tolong jangan tinggalkan aku!
- Wijay.
Maksudku, inspektur.
Bisakah saya berbicara dengan putri saya?
Tentu saja dengan izin Anda.
- Tentu.
Terima kasih.
Aku membelikan gelang untukmu.
Simpan dengan aman.
Kau tak pernah tahu.
Bagaimana jika ini adalah hadiah terakhirku
kepadamu?  - Ayah!
Jangan bilang...
Jangan takut.
Saya mendapatkan kekuatan dari Anda.
Kamu adalah kekuatanku.
Jangan pernah lupa.
Kamu bukan Rani hanya dalam nama.
Kamu adalah tuan putri saya.
Rani...
Saya akan menyesal.
SAYA...
Saya tidak akan bisa menjalankan
Toko Kelontong Ramadheer.
Aku tidak akan bisa menjalankannya, Rani!
Jangan menangis.
Pindah.
Pergi ke Ballia dan belajar dengan giat.
Oke?
Bantu Pinku belajar.
Rani.
Jika kamu pernah mengkhawatirkanku,
lakukan apa yang selalu kamu lakukan.
Bawa tangan kananmu ke depan,
buat sudut 45 derajat
dengan tanganmu,
dan letakkan di hatimu.
Dan katakan pada dirimu sendiri ini.
Waktuku akan tiba.
Dan...
Jangan pernah lupakan ini.
Ajarkan juga pada Pinku.
Ayah!
Oke?
Aku harus pergi sekarang.
Rani, kenapa kamu tidak melakukan sesuatu?
Mereka membawa ayah pergi, Rani!
Ayah!
Rani!
Berhenti menangis.
Shanti tahu segalanya.
Dia akan berbicara dengan Vijay.
Ikut denganku.
Ya, Yang Mulia?
Apakah beban kerjanya
hari ini berat, Champa?
Tidak, Yang Mulia.
Seperti biasa.
Kalau seperti biasa, kenapa
saya tidak melihat teh hijau saya?
Dimana teh hijauku?
Rajeshwari.
Tidak apa-apa.
Dia pasti lupa.
Champa, pergi dan
ambilkan teh hijau Yang Mulia.
Ya.
Berhenti!
Saya telah meneleponnya,
dan hanya aku yang akan memecatnya.
Kirim Arun ke sini!
Yang Mulia, ini
bukan salah Arun.
Dia telah menyiapkan teh hijaumu.
Tapi polisi membawa Ramu
pergi, dan Pinku menangis.
Jadi, itu terlintas dalam pikiranku.
Dan aku...
- Aku tidak peduli.
Saya tidak akan mentolerir kelalaian apa pun
jika menyangkut tradisi kita
dan rutinitas yang
kami ikuti di rumah ini!
Dan jika Anda menggunakan perbedaan
kelas di antara kami sebagai alasan...
Tidak pernah, Yang Mulia.
Saya tahu konsekuensinya.
Saya tidak akan pernah mengulanginya.
Mohon maafkan saya.
Saya akan mengambilkan
teh hijau Anda segera.
Rajeshwari.
Apa yang terjadi pada
Ramu sangat disayangkan,
dan yang Anda pedulikan
hanyalah teh hijau.
Bagaimana kamu bisa begitu tidak peka?
Inilah perbedaan
antara Anda dan saya.
Anda pikir ini tentang teh hijau.
Tapi bagi saya, ini tentang menjaga
keseimbangan dalam keluarga.
Rajeshwari, Ramu memberikan 20
tahun hidupnya untuk keluarga ini.
Tidakkah ada bedanya
bagimu kalau dia dikurung?
Pertanyaannya adalah, mengapa
hal itu sangat mengganggu Anda!
Sebab, meskipun
ia seorang pelayan,
dia adalah salah satu dari kita.
Dia akan berangkat ke
Ballia bersama anak-anaknya
ketika tragedi menimpanya.
Tapi Yang Mulia hanya peduli
pada peraturan dan ketentuannya!
Berbeda dengan Anda,
menundukkan kepala dan bersimpati
bukan sifatku.
Keluarga Rajawat di
atas segalanya bagiku.
Saya datang setelahnya.
Dan jika masih ada tempat tersisa,
lalu datanglah para pelayan.
Adapun Rama,
dia tidak membantu kami dengan
bekerja di sini selama 20 tahun.
Saya juga tidak menerima bantuan apa pun darinya.
Saya memastikan dia menjalani
kehidupan yang nyaman.
Saya memberinya gaji yang meningkat
setiap tahun seiring bertambahnya usia.
Faktanya, saya memperlakukannya
seperti anggota keluarga.
Meskipun dia adalah seorang pelayan!
Jadi, akulah yang membantunya!
Saya mengenali rasa sakit ini
di mata Anda
untuk seorang pelayan.
Lagipula, aku pun menangis
karena kamu.
Dan kejadian itu.
Itu masih berkedip di depan mataku.
Jika ada orang yang memahami
rasa sakit ini lebih baik darimu,
itu saya.
Yang mulia.
Kemana kamu pergi?
Untuk memenuhi kewajiban Anda.
Tapi seperti yang saya katakan,
Saya tahu prioritas saya.
Tapi kamu tidak tahu
milikmu bahkan sampai hari ini!
Aku ingin ayahku!
Dia tidak pernah menyakiti seekor lalat pun seumur hidupnya!
Tante!  Tolong bicara dengan Vijay.
Dia mendengarkanmu.
Pinku, tolong berhenti menangis.
Bibi, jika tidak ada yang meninggikan
suaranya, siapa yang akan membela ayah?
Arun!  Tolong lakukan sesuatu!
Aku kaget.
Ramu tidak pernah membiarkanku
melakukan kesalahan saat memasak.
Dia selalu memperhatikan langkahnya.
Bagaimana dia bisa
melakukan kesalahan besar?
Rani.
Katakan sesuatu padaku.
Saat ayahmu pulang
mengunjungimu,
apakah dia minum?
TIDAK!  Dia meminum 'sattu'
yang dibuatkan neneknya untuknya.
Dia belum pernah menyentuh
alkohol seumur hidupnya!
Saya belum pernah melihatnya
minum selama bertahun-tahun.
Tapi jika Vijay mengaku dia
berada di bawah pengaruh...
'Jangan takut.'
'Tidak peduli betapa sulitnya cobaan itu,'
'ambil napas dalam-dalam dan lanjutkan.'
"Dan ingat satu hal."
'Dewi membuka semua pintu bagi
orang-orang yang pantang menyerah!'
'Pulanglah bersamaku, dan
jalankan tokomu dengan bangga!'
'Besok pagi, hadiahmu dan aku
akan pergi ke Ballia bersamamu!'
"Aku membelikan gelang untukmu."
'Simpan dengan aman.'
'Bagaimana kalau ini
hadiah terakhirku untukmu?'